Realazione

CAP1: generatori (teoria + come ho personalizzato i generatori (ES: il nostro 3-erlangiano))
CAP2: organizzazione del simulatore (nostro è seq eventi): come è fatto sequenziatore e inizializzatore + come ho personalizzato al nostro caso + pseudocodice
--------------
Inizializzazione sequenziatore

1- decidere quanti job vogliamo nel sistema
2- creare st, host e term in numero adeguato al numero di job
3- impostare tutti gli eventi del calendario a priorità minima
4- per ogni evento di fine terminale, prevederne durata
5- ora procedere con la simulazione

Domande:
OK - Quanti job ci sono nel sistema? 12

--------------
Idee e note varie
OK - Possiamo integrare la generazione dei tempi per le previsioni di servizio direttamente nei centri.
---------------------
Note ultimo incontro:

12 host
12 stampanti

In calendario ci saranno 12 entry per stampante (una per job) e 12 entry per terminale (una per job), 12 entry per host. Oltre ovviamente alle entry già presenti e definite

p simulazioni (lunga 1, lunga 2, lunga 3....)
--------------

- Quando calcoliamo il Tempo di risposta per un dato job, dobbiamo includere anche il tempo speso nel centro terminali? NO

- Se salvo lo stato del simulatore a 12 client, poi come faccio a fare le stime per un numero di client diverso da 12?
