Realazione

CAP1: generatori (teoria + come ho personalizzato i generatori (ES: il nostro 3-erlangiano))
CAP2: organizzazione del simulatore (nostro è seq eventi): come è fatto sequenziatore e inizializzatore + come ho personalizzato al nostro caso + pseudocodice
--------------
Inizializzazione sequenziatore

1- decidere quanti job vogliamo nel sistema
2- creare st, host e term in numero adeguato al numero di job
3- impostare tutti gli eventi del calendario a priorità minima
4- per ogni evento di fine terminale, prevederne durata
5- ora procedere con la simulazione

Domande:
- Quanti job ci sono nel sistema?

--------------
Idee e note varie
- Possiamo integrare la generazione dei tempi per le previsioni di servizio direttamente nei centri.
---------------------
Note ultimo incontro:

120 host
120 stampanti

In calendario ci saranno 120 entry per stampante (una per job) e 120 entry per terminale (una per job), 120 entry per host. Oltre ovviamente alle entry già presenti e definite

p simulazioni (lunga 1, lunga 2, lunga 3....)
------------------
Domande

- Quando calcoliamo il Tempo di risposta per un dato job, dobbiamo includere anche il tempo speso nel centro terminali?

------------------
Osservazioni (run replicati)
- Decidere un numero di osservazioni da effettuare per ogni run (= n)
- Eseguire n osservazioni per ogni run(x)
- Per ogni osservazione, fai la media dei tempi ottenuti